Ik ga je wat vertellen. Als je mijn
ouders vraagt wie ik ben, dan zullen ze
je zeggen dat ik vroeger altijd een
ontzettende puinhoop maakte op m'n kamer,
en dat ik de gewoonte had om de spelregels
naar m'n hand te zetten. Die zwaktes heb
ik omgezet naar kracht en ik vind het
heel erg leuk met jou te kijken naar de "puinhopen"
in jouw organisatie. En dat geeft niet
alleen jullie energie maar mij ook.
Ik heb lang gezocht naar de opleiding
die het beste past bij mijn ambitie,
ik wilde directrice worden van het bejaardenhuis.
Uiteindelijk heb ik aan de Hogeschool
van Utrecht maatschappelijk werk en
dienstverlening gestudeerd.
Ik ben in Utrecht blijven hangen en ik werkte
er onder andere in Leidsche Rijn en Kanaleneiland.
Ik werkte met ouderen, en veel andere
doelgroepen. Eerst als uitvoerend werker,
en later als operationeel manager.
Na mijn verhuizing naar Den Bosch
ben ik daar gaan werken als
projectleider bij een grote welzijnsorganisatie
en uiteindelijk ben ik manager geworden
bij een Brede school. Halverwege 2017 heb
ik gekozen voor het ondernemerschap en
heb ik mogen werken voor een aantal
leuke organisaties. Ik heb een klus
gedaan voor Buurtbinders, en ik heb
gewerkt als interim management adviseur
voor een grote welzijnsorganisatie. En nu
betekent ik graag iets voor jou.